-------latihan semua sintaks css yang belum di pelajari---------

~~~ max-width/max-height & min-width/min-height ~~~
==> berfungsi memberi nilai lebar tinggi denan ketentuan maksimal dan minimal
--> cara kerja: nilai max -> apabila pembungkus lebih kecil dari konten(cth: 700px) maka
                             konten(cth: 700px) akan mengikuti ukuran koten(cth: 700px) tsb dan tidak menambah kan scrolbar horizontal.
                             dan apabila pembungkus lebih besar dari konten(cth: 700px) maka konten(cth: 700px) tidak mengikuti konten(cth: 700px) karena ukuran max konten(cth: 700px)(cth: 700px). juga apabila konten(cth: 700px) ini juga memili koten(child-2) di dalam nya maka child-2 tsb akan mingikuti konten(cth: 700px) pertama(child-1) 

                niali min -> nilai min memiliki nilai atau sifat yang berlawanan  
                             dari max yaitu apabila pembungkus lebih kecil dari konten(cth: 700px) maka konten(cth: 700px) akan tetap pada ukran nya dan browser akan menambahkan scrol bar horizontal dan apabila pembungkus lebih besar dari konten(cth: 700px) maka konten(cth: 700px) tersebut akan mengikuti ukuran dari pembungkus tersebut. juga apabila konten(child-1) memiliki konten(child-2) di dalam nya maka konten(child-1) pertama akan mengikuti konten(child-2) yang ke dua.

!note: properti ini biasa di gunakan pada web responsif
~~~ selesai ~~~




~~~ outline tidak sama degan border ~~~
==> berfungsi memberikan garis luar atau garis tepi pada sebuah konten dengan   
    bentuk mirip dengan border
--> cara kerja: outline != border -> outline secara fisik memiliki bentuk dan 
                                     nilai yang sama dengan border namun meimiliki cara kerja yang berdeda, out line tidak memakan tempat dan tidak termasuk dalam box model(margin, border, padding, konten)

!note: properti ini sanganat bagus di gunakan untuk penanda hover dan sbg-nya.
~~~ selesai ~~~



~~~ position: sticky; ~~~
==> position ini berfungsi untuk merubah konten dengan properti position den 
    nilai campuran antara nilai fixed dan relative
--> cara kerja: sticky = anak kawin silang -> konten yang di beri nilai sticky 
                                              akan terlihat seperti konten bernilai relative namun apabila konten tersebut keluar telah mencai batas web maka konten tersebut akan menyakut pada tepi web dan akan terlihat seperti fixed.

!note: nilai ini bagus di gunaka unutk konten penting atau suatu penanda.
~~~ selesai ~~~ 



~~~ pdkt dengan overflow ~~~
=> overflow berfungsi untuk menyembunyikan konten yang berlebih dari sebuah penampung atau
   pembungkus(container), overflow bernilai vesible(nilai standar overflow), hidden(konten akan sepneuhnya di sembunyikan dan akan di tampilkan sesuai ukuran dari pembungks), scroll(nilai ini akan menyembunyikan konten namun konten masih bisa di lihat keselurauhan nya dengan me scrol konten tersebut), auto(nilai ini gabungan dari hidden dan scroll, scroll akan di berikan apabila di perlukan saja). overflow juga terbagi menjadi dua yaitu:
        \\overflow-x: yaitu konten akan di sembunyikan searah sumbu x atau mendatar
        \\overFlow-y: yaitu konten akan di sembunyikan searah sumbu y atau menurun
--> cara kerja: yaitu -> apabla sebuah pembungkus memiliki ukuran tertentu dan konten memiliki                            jumlah yang banyak atau memiliki ukuran yang melebihi dari pembungkus tsb                        maka koten tsb akan di sembunyikan maupun arah nya ke sumbu x atau sumbu y

!note: properti ini sangat di anjurkan di beri nilai auto karna sangat memudahkan dan di gunakan        untuk konten yang memiliki jumlah atau ukuran yang tidak pasti
~~~ selesai ~~~





~~~ kenapa harus Combinators? ~~~
=> combinators berfungsi untuk mengkombinasikan penyeleksian sebuha elemen, misal nya anda ingin menyeleksi suatu elemen dan juga 
   ingin menyeleksi elemen setelah nya(saudara nya) maka combinators di perlukan unutk menyeleksi nya sehingga akan menghemat barisan code dan mempercepat pekerjaan. sebuah combinators merpukan sebuah tanda yaitu( \,\ \spasi\ \>\ \+\ \~\). contoh salah satu penggunaan div.clss + p{} 
-->cara kerja: tanda\,\ -> yaitu berfungsi unutk menggabungkan atau menyatukan dari semua tag elemen maupun itu anak dari saudara nya 
                           atau cucu dari saudaranya dalam style css yang sama.

               tanda\spasi\ -> yaitu berfungi untuk menyeleksi seluruh keturunan dari parent(pembunguks) atau semua koten yang ada di 
                               dalam parent maupun itu cucu-nya(konten di dalam konten) dengan tag elemen yang sama.

               tanda\>\ -> yaitu berfungsi untuk menyeleksi suatu tag element yang merupakan anak dari parent(pembungkus-nya, dan   
                           tidak menyeleksi cucu(konten di dalam konten dari sebuah pembungkus<parent-nya>)

               tanda\+\ -> yaitu berfungsi untuk menyeleksi saudara terdekat nya dari sebuah tag element atau tag element setelah nya
                           tanda ini hanya berlaku unutk tag element setalah bukan sebelumnya

               tanda\~\ -> yaitu berfungsi untuk menyeleksi seluruh saudara nya dari sebuah tag element atau seluruh tag element 
                           setelah nya, selama tag elemen yang di cari sama.

!note: untuk menggunkan specificity(spesifikasi penyeleksian tag elemen) pada suatu tag elemen bersaman dengan id atau class nya maka
       penulisan code nya harus berdempetan( div.class/#id ) jika tidak css akan menganggap itu sebagai keturunan dari tag element tersebut.
~~~ selesai ~~~





~~~ menggali tentang apa itu sudo calss dan cara menggunakan nya ~~~
=> psudo class adalah sebuah class semu yang akan memberikan style dengan   
   kondisi tertentu
--> cara kerja: none;

!note: psudo class memiliki banyak macam dan saya malas membuat dan menjelas 
       kan semua nya di sini silahkan kunjungi  www.w3schools.com/css/css_pseudo_classes.asp untuk mempelajarinya.
~~~ selesai ~~~

~~~ cara kerja dari saudara sudo class yaitu sudo element ~~~
=> tak jauh beda dari saudara-nya sudo element juga berfungsi untuk 
   memberikan style dengan kondisi tertentu namun ini akan melibtkan element langsung dari tag html seperti menambah kan teks pada sebelum atau sesudah tag p atau tag lain, merubah warna teks pada huruf pertama atau satu baris dari kalimat
--> cara kerja: ::after-> memberikan teks setelah tag yang di berikan 
                          ::after
                ::before-> memberikan teks sebelum tag yang di berika
                           ::before
                ::first-letter-> memberikan style hanya pada huruf pertama  
                                 pada teks
                ::first-line->memberikan style hanya pada baris pertama pada 
                             teks
                ::selection-> memberikan style pada saat teks blog atau di 
                              sleksi

!note: sudo element kemungkinan hanya bisa merubah teks.
~~~ selesai ~~~



~~~ apo guno counter di css ~~~
=> counter adalah varibel yang ada pada css berfungsi untuk menghitung dengan urutan 
   tertentu yang telah di tentukan dengan syarat harus memiliki class atau atribut yang sama dan urutan nya akan di tempat kan pada sebelum isi dari konten atau sesudah nya maka harus menggunaka psudo element ::before dan ::after, cara kerja counter hampir sama dengan menggunakan "for" di javascript dan ini akan menguntukan sekali karena kita tidak perlu membuat script yang tidak di perlukan
--> cara kerja: counter-reset() -> berfungsi untuk mendeklarasikan variabel counter, 
                                   properti ini harus di tempat kan pada parent pada suatu content, properti ini memiliki dua value atau nilai yaitu nama variabel dan nilai mulai(berupa angka dan tidak di wajibkan) cth: (myCount 5), dan pada satu properti dapat menempatkan lebih dari satu varibel dengan menambahkan spasi untuk pembeda nya.

                counter-increment() -> berfungsi untuk menaikan atau menurunkan dari   
                                       suatu nilai, properti ini harus di tempat kan pada style konten yang akan di hitung. properti ini memiliki dua value atau nilai yaitu nama variabel dan value tambah nilai atau kurang( -1 / +1) dan juga berguna untuk melipatkan suatu angka cth: (myCount -1/-5), dan pada satu properti dapat menempatkan lebih dari satu varibel dengan menambahkan spasi untuk pembeda nya.

               content -> berfungsi untuk menamabah konten menggunakan psudo 
                          element ::before atau ::after dan disini lah akan di isi properrti counter-increment dan counter dan content, cara penulisan content: " string " counter(myCount) " string ";

               counter -> berfungsi untuk memanggil variabel counter yang telah di 
                          increment dan di tempat kan di dalam properti content cara penulisan dapat di lihat pada cara kerja content di atas.