-------latihan semua sintaks css yang belum di pelajari---------

~~~ max-width/max-height & min-width/min-height ~~~
==> berfungsi memberi nilai lebar tinggi denan ketentuan maksimal dan minimal
--> cara kerja: nilai max -> apabila pembungkus lebih kecil dari konten(cth: 700px) maka
                             konten(cth: 700px) akan mengikuti ukuran koten(cth: 700px) tsb dan tidak menambah kan scrolbar horizontal.
                             dan apabila pembungkus lebih besar dari konten(cth: 700px) maka konten(cth: 700px) tidak mengikuti konten(cth: 700px) karena ukuran max konten(cth: 700px)(cth: 700px). juga apabila konten(cth: 700px) ini juga memili koten(child-2) di dalam nya maka child-2 tsb akan mingikuti konten(cth: 700px) pertama(child-1) 

                niali min -> nilai min memiliki nilai atau sifat yang berlawanan  
                             dari max yaitu apabila pembungkus lebih kecil dari konten(cth: 700px) maka konten(cth: 700px) akan tetap pada ukran nya dan browser akan menambahkan scrol bar horizontal dan apabila pembungkus lebih besar dari konten(cth: 700px) maka konten(cth: 700px) tersebut akan mengikuti ukuran dari pembungkus tersebut. juga apabila konten(child-1) memiliki konten(child-2) di dalam nya maka konten(child-1) pertama akan mengikuti konten(child-2) yang ke dua.

!note: properti ini biasa di gunakan pada web responsif
~~~ selesai ~~~




~~~ outline tidak sama degan border ~~~
==> berfungsi memberikan garis luar atau garis tepi pada sebuah konten dengan   
    bentuk mirip dengan border
--> cara kerja: outline != border -> outline secara fisik memiliki bentuk dan 
                                     nilai yang sama dengan border namun meimiliki cara kerja yang berdeda, out line tidak memakan tempat dan tidak termasuk dalam box model(margin, border, padding, konten)

!note: properti ini sanganat bagus di gunakan untuk penanda hover dan sbg-nya.
~~~ selesai ~~~



~~~ position: sticky; ~~~
==> position ini berfungsi untuk merubah konten dengan properti position den 
    nilai campuran antara nilai fixed dan relative
--> cara kerja: sticky = anak kawin silang -> konten yang di beri nilai sticky 
                                              akan terlihat seperti konten bernilai relative namun apabila konten tersebut keluar telah mencai batas web maka konten tersebut akan menyakut pada tepi web dan akan terlihat seperti fixed.

!note: nilai ini bagus di gunaka unutk konten penting atau suatu penanda.
~~~ selesai ~~~ 



~~~ pdkt dengan overflow ~~~
=> overflow berfungsi untuk menyembunyikan konten yang berlebih dari sebuah penampung atau
   pembungkus(container), overflow bernilai vesible(nilai standar overflow), hidden(konten akan sepneuhnya di sembunyikan dan akan di tampilkan sesuai ukuran dari pembungks), scroll(nilai ini akan menyembunyikan konten namun konten masih bisa di lihat keselurauhan nya dengan me scrol konten tersebut), auto(nilai ini gabungan dari hidden dan scroll, scroll akan di berikan apabila di perlukan saja). overflow juga terbagi menjadi dua yaitu:
        \\overflow-x: yaitu konten akan di sembunyikan searah sumbu x atau mendatar
        \\overFlow-y: yaitu konten akan di sembunyikan searah sumbu y atau menurun
--> cara kerja: yaitu -> apabla sebuah pembungkus memiliki ukuran tertentu dan konten memiliki                            jumlah yang banyak atau memiliki ukuran yang melebihi dari pembungkus tsb                        maka koten tsb akan di sembunyikan maupun arah nya ke sumbu x atau sumbu y

!note: properti ini sangat di anjurkan di beri nilai auto karna sangat memudahkan dan di gunakan        untuk konten yang memiliki jumlah atau ukuran yang tidak pasti
~~~ selesai ~~~





~~~ kenapa harus Combinators? ~~~
=> combinators berfungsi untuk mengkombinasikan penyeleksian sebuha elemen, misal nya anda ingin menyeleksi suatu elemen dan juga 
   ingin menyeleksi elemen setelah nya(saudara nya) maka combinators di perlukan unutk menyeleksi nya sehingga akan menghemat barisan code dan mempercepat pekerjaan. sebuah combinators merpukan sebuah tanda yaitu( \,\ \spasi\ \>\ \+\ \~\). contoh salah satu penggunaan div.clss + p{} 
-->cara kerja: tanda\,\ -> yaitu berfungsi unutk menggabungkan atau menyatukan dari semua tag elemen maupun itu anak dari saudara nya 
                           atau cucu dari saudaranya dalam style css yang sama.

               tanda\spasi\ -> yaitu berfungi untuk menyeleksi seluruh keturunan dari parent(pembunguks) atau semua koten yang ada di 
                               dalam parent maupun itu cucu-nya(konten di dalam konten) dengan tag elemen yang sama.

               tanda\>\ -> yaitu berfungsi untuk menyeleksi suatu tag element yang merupakan anak dari parent(pembungkus-nya, dan   
                           tidak menyeleksi cucu(konten di dalam konten dari sebuah pembungkus<parent-nya>)

               tanda\+\ -> yaitu berfungsi untuk menyeleksi saudara terdekat nya dari sebuah tag element atau tag element setelah nya
                           tanda ini hanya berlaku unutk tag element setalah bukan sebelumnya

               tanda\~\ -> yaitu berfungsi untuk menyeleksi seluruh saudara nya dari sebuah tag element atau seluruh tag element 
                           setelah nya, selama tag elemen yang di cari sama.

!note: untuk menggunkan specificity(spesifikasi penyeleksian tag elemen) pada suatu tag elemen bersaman dengan id atau class nya maka
       penulisan code nya harus berdempetan( div.class/#id ) jika tidak css akan menganggap itu sebagai keturunan dari tag element tersebut.
~~~ selesai ~~~





~~~ menggali tentang apa itu sudo calss dan cara menggunakan nya ~~~
=> psudo class adalah sebuah class semu yang akan memberikan style dengan   
   kondisi tertentu
--> cara kerja: none;

!note: psudo class memiliki banyak macam dan saya malas membuat dan menjelas 
       kan semua nya di sini silahkan kunjungi  www.w3schools.com/css/css_pseudo_classes.asp untuk mempelajarinya.
~~~ selesai ~~~

~~~ cara kerja dari saudara sudo class yaitu sudo element ~~~
=> tak jauh beda dari saudara-nya sudo element juga berfungsi untuk 
   memberikan style dengan kondisi tertentu namun ini akan melibtkan element langsung dari tag html seperti menambah kan teks pada sebelum atau sesudah tag p atau tag lain, merubah warna teks pada huruf pertama atau satu baris dari kalimat
--> cara kerja: ::after-> memberikan teks setelah tag yang di berikan 
                          ::after
                ::before-> memberikan teks sebelum tag yang di berika
                           ::before
                ::first-letter-> memberikan style hanya pada huruf pertama  
                                 pada teks
                ::first-line->memberikan style hanya pada baris pertama pada 
                             teks
                ::selection-> memberikan style pada saat teks blog atau di 
                              sleksi

!note: sudo element kemungkinan hanya bisa merubah teks.
~~~ selesai ~~~



~~~ apo guno counter di css ~~~
=> counter adalah varibel yang ada pada css berfungsi untuk menghitung dengan urutan 
   tertentu yang telah di tentukan dengan syarat harus memiliki class atau atribut yang sama dan urutan nya akan di tempat kan pada sebelum isi dari konten atau sesudah nya maka harus menggunaka psudo element ::before dan ::after, cara kerja counter hampir sama dengan menggunakan "for" di javascript dan ini akan menguntukan sekali karena kita tidak perlu membuat script yang tidak di perlukan
--> cara kerja: counter-reset() -> berfungsi untuk mendeklarasikan variabel counter, 
                                   properti ini harus di tempat kan pada parent pada suatu content, properti ini memiliki dua value atau nilai yaitu nama variabel dan nilai mulai(berupa angka dan tidak di wajibkan) cth: (myCount 5), dan pada satu properti dapat menempatkan lebih dari satu varibel dengan menambahkan spasi untuk pembeda nya.

                counter-increment() -> berfungsi untuk menaikan atau menurunkan dari   
                                       suatu nilai, properti ini harus di tempat kan pada style konten yang akan di hitung. properti ini memiliki dua value atau nilai yaitu nama variabel dan value tambah nilai atau kurang( -1 / +1) dan juga berguna untuk melipatkan suatu angka cth: (myCount -1/-5), dan pada satu properti dapat menempatkan lebih dari satu varibel dengan menambahkan spasi untuk pembeda nya.

               content -> berfungsi untuk menamabah konten menggunakan psudo 
                          element ::before atau ::after dan disini lah akan di isi properrti counter-increment dan counter dan content, cara penulisan content: " string " counter(myCount) " string ";

               counter -> berfungsi untuk memanggil variabel counter yang telah di 
                          increment dan di tempat kan di dalam properti content cara penulisan dapat di lihat pada cara kerja content di atas.

!note: conter sangat berguna unutk penomoran atau memberi teks yang sama
       pada baris tertentu sehingga tidak diperlukan lagi javascript.
~~~ selesai ~~~



~~~ ini sangat !important ~~~
=> !important adalah suatu aturan yang di tempatkan di dalam properti 
   tertentu setelah value dari properrti tsb cth(properrti: value !important;), apabila suatu properti di beri aturan !important maka style dari properti tersebut tadak bisa di rubah walupun itu hanya menggunakan tag html yang memiliki beban paling ringan dari class dan id, sehingga properti tsb akan lebih dipentingkan walaupun telah di beri style yang sama melalui selector yang berbeda seperti class atau id.
--> cara kerja: yaitu -> aturan !important akan di berikan pada setelah 
                         nilai pada properti tertentu sehingga style dari properti tsb tidak dapat di ganggu gugat atau permanen kecuali aturan important nya di hilangkan. 

!note: !important sudah jelas kali dari bahsa nya yaitu penting maka 
       properti apapun yang di beri importan maka akan di pentingkan dari yang lain.
~~~ selesai ~~~


~~~ :root psudo class yang ajaib ~~~
=> :root adalah psudo class yan berfungsi untuk memberikan 
    nilai standar atau nilai dasar yang akan menempel pada pada document html, maka apabila root di buat dan di beri style font tertentu maka apabila kita membuat teks dan tidak memeberi font size maka font size dari root akan di gunakan.
--> cara kerja: yaitu -> penulisan :root langsung di tuliskan 
                         pada document css tanpa menggunakan selector, sehingga style apapun yang di berikan pada psudo class :root maka akan menjadi style standar pada laman web tsb.

!note: psudo class :root sangat ampuh untuk style yang 
       diyakini akan terus di gunakana pada setiap element cth( warna teks, ukuran, dll).
~~~ selesai ~~~ 


~~~ css unit relative length ~~~
=> css unit panjang relative adalah suatu satuan pada nilai 
   yang bersifat relative pada sesuatu, cth satuan nya adalah (em, rem, vw, vh, vmin, vmax)
--> cara kerja: em -> satuan em akan mengambil ukuran 
                      font-size dengan satuan px cth(10px) sebagai patokan nilai nya setalah itu em akan melipat gandakan nya maka apabila em bernilai 1 cth(1em) maka 1em = 20px. ketika nilai em di berikan kepada teks maka ukuran nya akan di ambil sesui ukuran yang ada pada parent dai element nya jika tidak ada maka akan di lanjut kan ke parent selanjut nya jika masih tidak ada dan telah sampai pada parent terakhir maka ukuran nya akan mengambil nilai default yaitu 16px. atau di berikan pada padding atau margin nilai nya akan berpatokan ke pada elemt itu sendiri jika tidak ada akan mengambil nilai dari parent nya. note: nilai dari em dapat bertambah jika pad element yang sama juga di berikan nilai em

                rem -> satuan rem adalah satuan yang bagus di 
                       gunakan untuk ukuran dari font karena nilai nya yang tidak dapat di timpa dan cara kerja nya hampir sama dengan em namun bedanya rem hanya kan mengambil nilai patokan nya dari element html atau psudo class :root jika tidak ada maka akan di ambil nilai standar nya(16px).

                vw -> vw adalah nilai lebar dari tampilan web 
                      (view width), satuan vw memiliki sifat angka yang hampir sama dengan persen jadi penulisan nya jika 1vw sama dengan 1% namun perbedaan nya adalah vw membuat lebar sesuai yang di tampilkan web jika ada element lain yang ada di luar nya maka elemen tsb akan berada di bawah dan hanya bisa di lihat jika di scroll, satuan vw hanya bisa di berikan pada properti width atau lebar dan satuan ini sangat berguna untuk element responsif

                vh -> vh adalah nilai tinggi dari tampilan web 
                      dan cara kerja nya sama dengan vw namun ini akan bekerja pada properti height.

                vmin -> adalah satuan yang mengambil nilai 
                        terkecil dari tampilan browser/halaman jika di mobile ini adalah lebar dari mobile tsb dan jika di desktop itu adalah tinggi dari layar desktop tsb atau mudah nya vmin akan mengambil nilai terkecil jika vmin di letakan di width yang lebih besar dari height maka vmin akan mengikuti ukuran dari height sehingga ukuran width tsb tidak memenuhi halaman.

                vmax -> yaitu view maximal dari halaman web 
                        cara kerjanya hampir sama dengan vmin namun bedanya vmax akan mengambil nilai yang lebih besar lebih besar, cth: jika height di beri nilai vmax dan height lebih besar dari width maka akan normal normal saja tapi apabila height lebih kecil dari width maka satuan vmax akan mengambil ukuran dari width tsb sehingga height akan memiliki scrol bar.

!note: semua satuan di atas adalah satuan relative sehigga 
       sangat berguna untuk web responsif.
~~~ selesai ~~~




~~~ ini adalah background image bukan color ~~~
=> background image dari nama nya kita sudah tau kalaw properti ini berguna untuk menjadikan sebuah gambar   
   menjadi sebuah latar belakang dari sebuah element atau web itu tsb.
--> cara kerja: background-image -> berfungsi memanggil image dengan value url(lokasi file/nama.png)
                
                background-position -> berfuungsi memposisikan gambar dengan value right, left, botton, top 
                                       atau right botton, left top.

                background-repeat -> berfungsi untuk membuat gambar tsb berulang atau tidak ini sangat 
                                     berguna untuk gamber pattern atau abstrak jika gambar tsb sebuah objek bisa untuk tidak di ulang, value repeat atau no-repeat.

                background-size -> berfungsi untuk menentukan ukuran dari gambar value nya dapat berupa 
                                   ukuran fix seperti 120px atu sebagai nya dan juga dapat di beri value contain yaitu gambar akan memililki ukuran yang sesuai dengan konten nya dan cover yaitu gamber akan mengikuti ukuran pembungkus sehingga membuat gambar memnuhi isi dari pembungkus


!note: properti bisa menggunakan short hand seperti background: url() no-repeat top left cover;
~~~ selesai ~~~`


~~~ ini adalah tool tips ~~~
=> tool tips adalah sebuah informasi pada suatu element atau konten, tool tips akan keluar seperti pop up 
   ketika kita cursor kita tepat berada pada suatu elemen, dan ini sangat berguna untuk mengetahui informasi sederhana namun penting.
~~~ selesai ~~~


~~~ multiple column ~~~
=> mulitiple column berfungsi untuk meberikan column pada teks, apabila sebuah pembungkus memiliki beberapa 
   tag p pada html maka pembungkus yang memiliki properti column-count akan membuat colom sesuai dengan batas column yang di tentukan, atau properti column di berikan pada tag p tsb maka css akan otomatis mebuat kan kolom sesuai paragraf pada teks tsb.
--> cara kerja: colomn-count -> column-count berguna untuk menentukan batas dari banyak kolom yang akan di 
                                tentukan misal, jika column-count: 3; maka column maksimal yang akan di buat hanya tiga relative terhadap ukuran web browser jika ukuran dari ketiga column lebih besar dari web browser maka column akan di kurangi menjadi 2 column dan jika web browser lebih kecil dari column maka column akan tetap 3 column.
                column-gap -> properti ini berfungsi untu memberikan jarak atau celah antara column.
                colomn-width -> properti ini berfungsi untuk memberikan lebar pada column
                column-rule -> memberikan garis batas antara column, column-rule memiliki 3 value yaitu style
                               (dotted, solid, double), width(lebar dari garis batas), color(warna dari garis). contoh penulisan column-rule: 1px solid black;
                colomn-span -> properti ini memiliki dua value none, value ini tidak memberikan pengaruh 
                               pada column. all, value ini membuat column menjadi teks paragraf normal dan celuar dari grup column dan berpindah ke atas.

!note: multiple column berguna untuk web responsif kusus teks dan bagus untuk meberikan informasi terpisah 
       atau khusus.
~~~ selsai ~~~  